休息15分鐘後 再繼續取材
-好的
-大家辛苦了
是不是有點超時了?
我會縮減後面來賓的時間
應該沒問題
話說 剛才有送來慰問品喔
是披薩
真假 那不就冷掉了嗎
話說 今年的決賽名單有點微妙耶
畢竟在這個時代搞什麼選美比賽
大家一般都沒什麼興趣吧
要是有網紅來參加
討論度應該會更高吧
像是熊井之類的
熊井的難度太高了啦
要是能拿第一名就算了
這樣其他名次的人
幹嘛還來參加啊
話說
咦 麥克風有關掉嗎
糟糕
什麼叫幹嘛來參加啊
(堀桃實 浦辻美琴 天沼美咲)
(保坂優愛 黑羽波美良)
第四名也不錯…
才怪
太不上不下了
(只要妳想要就可以打開)
(堀桃實 浦辻美琴)
(天沼美咲 保坂優愛)
請喝
還有這個
這是我的Stapos帳號密碼
《前橋魔女》
(穩妥穿搭顧問 熊井)
這樣是不是很讚?
抱歉
是我太得意忘形了
學妳說什麼讚不讚的
真的可以給我嗎
可以喔
反正這本來…
本來?
沒什麼
從今天開始 優愛姊就是熊井了
那我先走了
咦
熱水已經放好囉
媽媽他們應該也快回來了
所以我們久違地…
我要回去了
因為功課還沒寫
這樣啊
大學生真辛苦呢
那麼我拿傘給妳
還有那個
我會一直為優愛姊加油的
-好猛喔
-好強喔
什麼東西?
舞TIN大人居然就是小熊井大人
小巧可大人嚇了一大跳呢
妳也說太多次"小"和"大人"了
我昨天興奮到完全不想睡呢
雖然最後還是睡著了
但這件事真的讓我超興奮的
妳們冷靜一點啦
居然能和藝人當朋友
真是太感動了
我不是藝人
總之先讓我拍一張吧
這樣仔細一看
果然有那種氣場呢
舞全身上下都散發著
穿搭網紅的氣場
才沒有呢
當網紅 果然會接到一些案件嗎
難道妳其實是有錢人嗎
我對那種事沒興趣
好帥喔
跟有一堆煩惱的我們完全不一樣
被概括進有煩惱的人了
而且還被偷拍了
妳沒事吧?
什麼意思?
沒事就好
我們一點都不介意喔
雖然這記朋友之拳
下手有點猛就是了
對吧
不是 妳們都這麼大方
會讓我很困擾耶
看看收銀機
不僅有人偷用魔點
還把剩餘的點數
拿去用在那個女人身上
現在都只剩下1點了啊
關於這一點
我真的很抱歉
我又不是想叫妳道歉
是嗎
被妳剛才那樣說
除了道歉之外
她也沒辦法做什麼吧
話說 昨天不是說好
不能在小舞面前說她朋友的壞話嗎
因為現在的狀況不一樣…
什麼
對不起 巧可乖乖閉嘴
這是怎麼回事?
梓也有關注熊井耶
咦
虧妳之前還對巧可說過
那種超像自我啟發的話
為什麼照片上的人不是妳
而是那傢伙啊
真的耶 真虧梓梓能發現呢
我知道了 是那個吧
所謂的友情演出
妳把帳號讓給優愛小姐了嗎
-咦
-為什麼事情會變成這樣啊
妳明明有那麼多粉絲
應該也有很多人願意出錢買吧
沒什麼關係吧
難道妳被她抓到什麼把柄了嗎
如果是優愛小姐
搞不好真的會這麼做呢
好朋友不會做這種事的吧
因為她們是朋友啊 對吧
優愛姊說想要 我就給她了
僅只如此而已
只要妳覺得沒問題就好
反正那個帳號
本來就是為了優愛姊開的
什麼 那是怎樣?
可以別突然透露一些資訊嗎
難道妳其實也很渴望被關注嗎
是妳先提起這個話題的吧?
什麼
咦 但這樣很奇怪耶
既然舞實現了客人的願望
魔點應該要增加吧
可是現在還是1喔
真的耶
那隻玩忽職守的臭青蛙
玩忽職守的臭青蛙
雖然大受打擊 但還是來了
很好
青蛙快速複讀令和版完成啦
咦 剛才在說什麼來著?
所以說 那傢伙已經實現夢想了
你應該要幫我們增加魔點吧
不 怎麼可能幫妳們增加啊
為什麼不行?
我說啊
魔點是妳們努力
進行魔女修行的獎勵
也就是說
妳們必須在店裡的舞台上使用魔法
幫客人實現願望才行
什麼 又事後才說這些
不…
妳現在這種說詞
就像妳明明在麥當勞工作
卻叫星巴克的人付妳薪水喔
星巴克
我也好想喝那個
什麼哈密瓜星冰樂喔
想喝吧
但妳現在喝的話
魔點絕對會歸零喔
我之前就想問了
魔點歸零的話
我們會變成怎樣呢?
問得好
魔點歸零的話 就代表修行失敗
因此修行會強制結束
妳們也會變回普通的女孩子
(開除)
然後就此引退
咦
也就是說
一旦歸零就不再是魔女見習生了嗎
沒錯
但也只是這樣而已
用不著害怕也沒關係喔
不會發生什麼壞事的
哪裡沒關係啊
我才不要失去魔法呢
沒錯 巧可也絕對不要那樣
那麼
妳們就多加努力修行吧
接下來會進入節能模式
等一下
花店沒有花就不是花店了吧
咦 吐槽的點是這個嗎
還有其他消失的東西吧
妳們應該不會以為
店裡的花和水都是免費提供的吧?
所以那些也是用魔點變出來的嗎
沒錯
店裡的備品
全都是用可洛佩的魔力變出來的
雖然現在進入節能模式
但只要還開著店
就依然在使用魔法
所以得趕緊獲得魔點才行
否則可不知道這間店
能撐到什麼時候喔
那是怎樣 根本沒什麼時間了嘛
各位 真的很抱歉
這種感覺也很刺激呢
不覺得很像那個嗎
(魔點冒險者)
電影裡經常出現的拆炸彈場景
這人的鋼鐵心靈也太強了
鋼之精神
我們是前橋魔女
實在太蠢了 我做不出來
妳是想說消沉也無濟於事嗎
就是這樣
讓我們一起去招攬客人
用魔法賺一大堆魔點吧
咦 總覺得好像在唱RAP
大家一起唱
賺一大堆魔點…
真棒
我挺欣賞妳們這種無論發生什麼事
都不忘搞笑的態度喔
來 大家一起唱
-什麼 我才不要
-賺…
咦 妳剛才是想跟著唱嗎
我沒有
搞什麼
難道這間店只有梓一個正常人嗎
讓人家有點絕望耶
鏡香好可愛喔
我回來啦
我來打擾了
優愛姊 今天的點心是甜甜圈耶
不會吧 舞的媽媽太強了
那要先點心 還是玩遊戲?
當然是一邊玩明星大亂鬥
一邊吃點心啊
太棒啦
優愛今天應該會四連勝喔
我昨天有研究了優愛姊的攻略方法
所以贏家肯定是我喔
(我早就發現了喔)
(不是 有點不同吧)
(妳真的是熊井嗎)
(跟熊井一樣時髦呢)
(妳是熊井吧?)
(優愛就是熊井嗎)
(有+99位用戶關注了您)
很讚…
(第5話 那就是100%中的70%嗎)
《前橋魔女》
(堀桃實 保坂優愛)
(浦辻美琴 天沼美咲)
很好
暗示自己是熊井的貼文完成了
(今日穿搭)
(果然和熊井的衣服一樣)
很好…
(優愛就是熊井嗎)
成為第一名
也只是時間問題了
不行…我受不了了
不要突然大吼大叫
因為完全沒有客人啊
在那之後都已經過兩個禮拜了耶
我們明明每天都有去發傳單的說
發傳單什麼的
現在根本沒意義好嗎
大事不好了
收銀機的數字好像要變了
怎麼辦 要變成0了
冷靜一點
誰能冷靜下來啊
不會吧 不可以啊
我不想變回普通人
撐住…要有毅力啊
叫機器要有毅力什麼的
咦
什麼
撐住了
靠毅力真的有效耶
但是這樣能撐到什麼時候呢
因為可洛佩很喜歡妳們
才希望妳們可以努力
但妳們既沒有吸引顧客的能力
好像也沒有當魔女的才能耶
你還真是想說什麼就說什麼耶
有膽就出來說啊 卑鄙青蛙
才不要咧
妳肯定會變成肌肉巧可
把可洛佩捏爆吧
很好
打起精神來 去發傳單吧
走囉 鏡香 舞
可洛佩就和她們一起顧店吧
咦
要變成肌肉巧可了
肌肉巧可
那是什麼反應啊
我真的不行
(魔女花店 Dreamy Dreamy花店)
(正式開幕)
是昨天發的傳單耶
看了真沮喪
(赤城饅頭)
好
反正也沒人 先休息一下吧
來吃點饅頭吧
要不要去其他地方發發看?
例如KEYAKI WALK之類的
但是這樣的話
好像會離鏡香家有點遠
我是不介意啦
話說 我們只要有人外出
就等於鏡香也要出門呢
這也是沒辦法的呀
畢竟我家離得最近嘛
請坐這裡吧
我去問問看可洛佩
咦
問問看我用掉的魔點
能不能拿回來
如果只要我做點什麼就能解決的話
無論什麼我都願意做
不是
怎麼能讓妳獨自承擔呢
我並不希望妳做這種事
用掉的東西
本來就是回不來的
可是
這也是好孩子才會說的話嗎
還能這樣自賣自誇嗎
我這善良的模樣
總會在不經意間流露出來呢
如果猜錯 先跟妳道個歉
妳使用魔點的理由
是因為優愛小姐嗎
果然如此
好厲害
咦 為什麼妳會知道?
因為能讓她這麼拚命的人
只有優愛小姐吧
我用魔點
去幫她的選美比賽投票
因為每個人一天只能投一票
但我想多投一點
(第4名 保坂優愛)
這樣啊
畢竟是重要的朋友
肯定會想支持她吧
但還是希望妳能先跟我們討論一下
咦
但前陣子妳和優愛小姐重逢時
感覺很久沒見了耶
像上次那樣好好坐下來聊天
已經是我讀國中前的事了
所以我們差不多有三年沒見了吧
咦
自從優愛姊上國中後
她就越來越少來我家了
但這也很正常吧
畢竟優愛姊
也有自己的校園生活和朋友
總不能一直照顧我
這樣啊
看來她真的是妳很重要的朋友呢
我在小學時
總是與其他人格格不入
因為相處得不好
最後連上學都變得很痛苦
但是優愛姊
每天都會來找我
正因為妳總是想拿100分
所以才會很累
其實只要拿70分就夠了
真的只要拿70分就好了嗎
只要這樣就足夠了
這個理念和熊井一樣耶
不光是熊井
之所以能有現在的我
也是多虧了優愛姊
多虧優愛姊
我才能放下重擔
輕鬆地度過每一天
多虧了優愛姊
我每天都過得很快樂
(最好的朋友)
因為我知道優愛姊現在
比起遊戲 更喜歡打扮
為了能和她說上話
我一直很努力研究穿搭
後來看到她很努力
在社群網站上發文
因此我才想試著增加自己的粉絲數
(允許於腳踏車步道通行)
所以才會開設熊井的帳號嗎
說出來不怕妳們反感
我會決定進行魔女修行
也是因為可洛佩說
這樣就能成為優愛姊最好的朋友了
說點更讓人卻步的
明明已經給大家添了這麼多麻煩
但只要優愛姊拜託我
我大概還是會再用魔點
連我自己都覺得…
喂 妳有在聽嗎
在那邊的
是不是優愛小姐呀?
咦
為…為什麼要亂丟手機?
優愛姊?
欸 等一下啊
優愛姊
別過來
就叫妳等一下了
妳早就知道會變成這樣了吧?
咦
妳在說什麼
熊井被炎上了
咦
(這樣做不覺得很空虛嗎)
大家居然發現現在的熊井是假的了
(把熊井還來 太拚命了吧)
(不是 這樣也太超過了)
(假熊快消失吧 給我滾回山裡)
熊井的粉絲力量真厲害呢
這全都是妳的錯
不是的
我的排名不僅下滑了
還一直收到奇怪的私訊
簡直爛透了
這樣根本不能參加選美
甚至丟臉到連大學都去不了了
和我一起去店裡吧
什麼
只要妳來店裡
就能實現心中的願望
我絕對會想辦法的
優愛姊 等一下
不可以強迫客人來店裡喔
如果客人不想實現願望
入口是不會為她敞開的
我都知道
妳其實有非常想實現的願望吧
妳也不想繼續這樣下去吧?
我們馬上就去準備
妳先想想自己的願望吧
總覺得空氣和氣氛都很沉重呢
安靜一點
結果最後還是讓她賺到
真的有夠討厭
有什麼關係
只要能賺到魔點就好
沒想到會在那邊遇到優愛小姐
時機點太讚了
妳有什麼目的?
咦
讓人感覺很可怕耶
那是因為優愛小姐對舞來說
是很重要的朋友
-所以她才想幫妳實現願望…
-朋友?
說什麼啊 我只是在她小時候
稍微陪她玩過而已
而且我會去舞的家
也是因為她家遊戲很多
舞的姊姊還有很多化妝品和飾品
所以覺得有趣罷了
我想也是
不僅把帳號讓給我
現在還要幫我實現願望
難道妳是想讓我覺得這一切
都是多虧妳的幫忙嗎
什麼
那妳別來店裡啊
明明就很想讓我們幫忙實現願望
梓梓 別說了啦
我懂了
什麼
哎呀 原來是這麼一回事啊
這種事還是得靠自己努力
不然最後只會覺得很焦躁呢
結奈CYORIN也看一下氣氛吧
我是希望舞能打起精神來
才幫她加油的
但似乎沒有幫上忙呢
不過 因為她是重要的朋友
所以無論如何我都想支持她
支持想為某人加油的舞
應該沒有錯吧
但支持這種作弊行為…
為什麼不能作弊?
大家都太乖乖牌了
對我來說 只要能討優愛姊歡心
無論要做什麼 我都願意
就是這樣才讓我覺得很沉重啊
太沉重就不行嗎
我明明這麼喜歡優愛姊
是我自己想這麼做的啊
我不值得妳為我做到這個份上
沒有這回事
對我來說 妳就是有這個價值
不如說妳的一舉一動
對我來說都充滿價值
拜託了
請讓我幫妳綻放內心的花朵吧
(妳就是我的全世界 開始)
從我的花蕾中
溢出的回憶
全都染上了妳的顏色
(70%打扮)
妳就是我的全世界
在單色的畫面中
我發現一件事
(優愛 舞 戰鬥 魔法 道具)
其實妳才是故事的主角
而我終究只是NPC
我該怎麼做
才能永遠和妳待在一起呢?
(優愛 舞)
或許這份心意 終將無法傳達
但是這樣也沒關係
因為
我會送給妳一束
滿載我無數心意的花束
即使它有些皺巴巴的
但那是我喜歡的笑容
約好了 請別讓其他人看到
(優愛 舞)
如果是我們的話
就能成為愛著全世界的主角
妳不再是孤單一人了
這個心意是否能傳達給妳呢?
(妳就是我的全世界 壞結局)
抱歉
果然還是太沉重了
優愛姊
太好了 妳終於醒了
看來優愛姊的願望成功實現了呢
咦
但是優愛姊的願望是什麼?
她希望一切從未發生
咦
不管是來過店裡的事
還是用過魔法的事
(堀桃實 浦辻美琴)
包括冒充熊井的事
(天沼美咲 保坂優愛)
她讓這一切都回到原本的模樣
又開始自拍了
我想她應該
是想靠自己的力量
認真努力看看吧
也就是說
這一切都是我太多管閒事
優愛姊
肯定已經不想再與我有所牽連了
或許吧
妳也說得太直白了
因為我和優愛小姐又不熟
而且重要的不是優愛小姐
而是舞想怎麼做吧
我也不知道自己想怎麼做
就算被她這樣對待
我還是想成為優愛姊心中的第一名
但是這樣的自己
也讓我感到既懊悔又生氣
到底該怎麼做才好
那就暫時保留到妳搞懂為止吧
因為搞不懂的事情就是搞不懂啊
所以我們繼續進行魔女修行吧
然後等妳當上魔女後
再來決定要不要成為
優愛小姐心中的第一名吧
那是怎樣 未免太隨便了吧
哎呀 隨便一點也不錯吧
就到時候再說吧
朋友本來就是這樣啊
這樣啊
原來是這樣嗎
對我來說
只要舞別放棄魔女修行
就讓我非常開心了
這個嘛
我可能也不想放棄吧
因為這裡待起來還挺舒服的
太好了
那麼作為慶祝
大家一起喝那什麼哈密瓜星冰樂吧
贊成
這樣隨便浪費魔點不太好吧
什麼 妳也太死板了吧
這樣我可不行
那麼可洛佩 拜託你啦
好喔
大家一起來
預備
很好
太令人感動了
這個多少大卡啊?
一定要在這裡聊熱量的事嗎
那個
這張宣傳單上的花店 就是這裡嗎
預備
歡迎光臨
(下集 巧可的圓形巧克力蛋糕)
吃了巧克力
就會巧可巧可開心